อัพเดท 1กุมภา
เมื่อรันโปรแกรม จะสามารถคลิกลากเมาส์ เพื่อครอปได้ ถ้าอยากครอปใหม่ ให้คลิกขวาเพื่อรีเซต
เวลาครอปภาพจะหยุด และมีกรอบขึ้นแสดงให้เห็น
โปรแกรมจะจับมอเตอไซค์ที่อยู่ขอบล่างของภาพเท่านั้น(ในช่วง 50 พิกเซลจากขอบล่าง) เพราะเป็นช่วงนี้มอเตอร์ไซค์ขนาดใหญ่ที่สุด
ปัญหา: 
1. หากมอเตอร์ไซค์มาเร็วหรือเฟรมเรทต่ำ รถอาจจะวิ่งทะลุ 50 พิกเซลล่างไปเลย
2. จับมอเตอร์ไซค์กลางภาพไม่ได้ ถ้าอยากจับต้องไปครอปตรงกลางภาพ

++ ลอคขนาดความสูงมอเตอร์ไซค์ ให้ขอบบนสุดไม่เลื่อนลง (เก็บขนาดสูงสุดไว้ แล้ววาดจากขอบล่างขึ้นไปเสมอ)
